Opening Theme
『ぜったいに 誰も』
『절대로 누구도』
- Z Y Y G -
持て余す 鼓動に
주체못하는 고동에
突き拔けてく BAD NEWS
꿰뚫고 나가는 BAD NEWS
亂れない 街の風景
흐트러지지않은 거리의 풍경
胸の中の好奇心だけが
가슴속의 호기심만이
騷ぎ出す
요동을 친다
ぜったいに 誰も あやつれない
절대로 누구도 조종하지 않아
夢を抱いて 明日を叩く
꿈을 품고 내일을 두두려라
時の流れ はみ出して
시간의흐름 넘쳐나고
自由を 感じ生きていたい
자유를 느끼고 살아가고싶어
Set me free 永遠の眠りへと
Set me free 영원의 수면에
たどり差くには まだ 早過ぎて
다다르는것은 아직 너무 이르고
灼熱色の 眠着しで
불꽃같은 눈빛으로
BORO BOROに なるまで
너덜너덜해질때까지
驅け拔けて やる
앞질러 주자
미츠이 대 루카와
1대1의 대결은 루카와가 투지 넘치는 플레이로
미츠이와 호각이상으로 싸웠다
녀석의 마음속에
지금까지 없었던 뭔가가 꿈틀대고 있어
속에서 꿈틀대는 뭔가가
일본 제일의 고교생이 되게, 루카와군
이제 누구에게도 지지않아
한편 일본내 대학 1위 팀 신타이 대학으로부터
인터하이 베스트 8을 조건으로 Key를 받은 아카기는
베스트 8을 노리지 않을리 없습니다
전국제패가 저의 꿈입니다
그리고 숙적 루카와에 맞서
하나미치가 강력하게 승부를 걸었다
지금 네가 쓰러뜨려야할 상대는 따로 있어
전국의 경쟁자들이야
하지만, 전국제패를 목표로하는 쇼호쿠의 앞에
생각지도 못한 시련이 기다리고 있었다
- 전국이 위험해! -
이것이 실력이다
기..
기.. 기...
기... 기.. 기다려 임마~
또 잠결에 꿈이라도 꿨어? 하나미치
꿈?
그래, 그건 꿈이다
악몽이다
아니면, 천재인 내가 루카와따위에게...
그러고 보니 인터하이도 이제 곧이구만
열심히 해! 사쿠라기
반 전체가 응원할테니까
힘내! 사쿠라기
여! 일본 제일!
오우~ 이 천재 사쿠라기의 전국데뷰
기대하시라
괜찮나? 사쿠라기
너.. 이번 기말 시험이 슬슬 다가오는건 알고 있겠지?
에?
모르나? 학교의 규칙을
낙제점 4개 이상은 인터하이에 못간단 말이다
뭐라고요?
이야~ 이번엔 그럭저럭 괜찮았군
낙제점 3갠가...
졌다. 나 2개
나도
그런데 하나미치한테는 역시 안되는군
과연
졌다
구멍 7개!
어떻게 할거야? 하나미치
사쿠라기 멋져~ / 멋쟁이~ / 최고야~
한장
두장
세장
네장
다섯장
자, 자랑할수가 없어
이 천재 사쿠라기의 전국데뷰가.. 어...
괜찮을까?
어휴, 이런 중요한 때에
부탁한다, 아카기
너만 믿을수 있으니까...
- 교무실 -
제~발 부탁드립니다
그 바보들한테 한번의 기회를
부디!
동지가 있다
부탁드립니다
어떻게 된거야?
농구부는 아카기를 비롯해서
모두 성적이 우수했었는데
우수하길 바라시는게...
어이, 고릴라 그렇게까지 비굴할 필요 없잖아
요 바보자식이
누구때문에 이렇게 하는데!!
이 바보녀석, 바보녀석...
어이, 아카기
저 4명이 없으면 인터하이는 절망적이야
지구 예선도 저녀석들이 없었으면
2위조차도 생각할수 없었지
어휴... 정말..
대책이 없네요. 저 문제아들은
부탁드립니다
구성원 4명이 낙제생들이라니 감히 전국제패는...
그런 유도부는 어떤데?
아오타
나 혼자다
부탁드립니다
제발 저에게 기회를...
뭐야? 네녀석도 동지잖아
흠... 바보들 뿐이구만
이녀석도 저녀석도
알겠냐?
여름방학이 되면 바로 1주일간 합숙이다
하지만, 그 전에 너희들은
우리집에서 공부합숙이다. 알겠냐? 바보녀석들아!
공부합숙이라.. 이거 기대되는데
농구 연습보다 힘들거야
네녀석들도 웃을 처지가 아닌거 같은데, 요 낙제생들
시끄러
7개한테는 이길수 없어
그쪽이야말로 진정한 낙제생들이잖아
여.. 낙제왕 사쿠라기 하나미치
제~ 길...
어쨓든 낙제는 일단 모면했다
이런 이런!
나이스 슛!
좋았어! 한골 되갚는다
어이~ 료친
쿠와타, 스크린이 약하잖아!
확실히 위치를 지켜!
아카기 선배, 괜찮을까요?
재시험은 내일 이잖아요
그 4명은 연습하고 있을 때가...
아니, 연습은 연습이야
특별케이스는 없다
하지만, 하루만으로 괜찮을까?
만일에 한명이라도 빠지게 되면...
어떡하든 이 위기를 넘기지 않으면...
이번 일은 나혼자의 힘만으론 어떻게 할수가 없다
너희들도 좀 도와줘라
똑바로 해! 하나미치
우리집에서 공부합숙이다!
제길.. 고릴라 녀석
뭐가 공부합숙이야
쳇, 바보같이
고릴라의 집에서 공부합숙이라면...
고릴라의.. 집에서?
고릴라의 집이라면...
하,하,하루코랑 한지붕 아래서...
발견된 포유류중에서 가장 인류에 가까운 것은?
고릴라
그럼
가장 오래된 인류의 조상은?
두목 원숭이
만리장성을 건설한 사람은?
중국 사람
우와~ 대단해
역시 사쿠라기는 천재야
이야~ 그래?
정말 살길 잘했다
좋았어, 이렇게 된 이상 공부든 뭐든 해볼만 하잖아
이 천재 사쿠라기, 바라던 대로다
하루코하고 한지붕 아래에서...
간다~ 하나미치
하루코와...
한지붕...
바보
- 쇼호쿠 우등생 군단 -
- 낙제점 군단 -
다 했다
오? 어디어디?
뭐~야? 하면 할수 있잖아? 료타
왜? 시험 볼때 못한거야?
아야코가 선생님이면 만점 따낼지도... 나...
바보녀석 / 분수도 모르는 녀석이
어, 아카기 집에서 공부해요
그래서 오늘밤은 머물고 갈께요.. 어?
정말이라니까요
농구의 연장으로 모였다니까요
공부한다니까요 공부
알았어요. 그럼
칫, 조금은 아들을 좀 믿으라고요
불효를 했으니까 그렇지...
뭐라고? 7개나 낙제점을 받은 녀석이 잘난듯이 얘기하지마
뭐라고? 4개나 7개나 마찬가지 아니야
집중안해? 통과 할수 있겠어? 사쿠라기
제길...
자~
- 아카기식 문제집  ....... 이 정도의 각도 -
뭐야? 이 답은
어떻게 하면 이런 말도 안되는 답이 나오는거야?
에? 틀렸어?
너라는 녀석은...
더이상 참을수 없다
오늘 해보자 이거지
자지마! 루카와!
참~나, 개나소나~
하루코
하루코!
왜? 오빠
너도 와라
좀 도와줘라
에? 나, 나도 가르쳐야되?
왔다
하루코하고 맨투맨으로 공부하는거야?
소원풀이 하는구나
맨투맨이다
엥?
자, 잘 부탁해
이럴수가
무슨 일이냐?
아니..
저, 저기 루카와.. 여기는 말야
뭐야? 그 태도는
하루코한테 실례잖아! 일어나~ 이 바보야!
사쿠라기
뭐라고? 호.. 고릴라한테 배우고 싶다고?
그래? 그래? 네가 그렇다면 나는 하루코하고
이것으로 결정
집중 안해! 내 방으로 가자
너는 금방 산만해지니까... / 싫어~ 놔~
싫어~~
좋았어, 이 문제를 해봐라
나는 그 사이에 눈좀 붙일테니까
치사~
치사해~ 자기만~
다하면 깨워라
너무해~
제길..
아야코..
테츠오..
다 했다
어, 그래
루카와, 네가 이런 시간까지 깨어있다니
기적에 가깝지 않아?
눈이 뻑뻑해
루카와...
요전에.. 왠지 연습중에 굉장히 무서웠어
무슨일 있었어?
자지마!
그러게 말야
에?
뭐가 이 애를 몰아세우는지는 모르겠지만
요즘의 소름끼치는 루카와를 보면 느낄수 있어
어쩌면 인터하이에서 일본 전체의 관심의 표적이 될지도
이 아이...
루카와...
벌써 자고 자빠졌어
어라? 벌써 끝났어? 너
사쿠라기, 배고픈 거지?
아니, 끝났어요. 고릴라는 자고
자, 됐어
오~
야키 우동
상냥해.. 하루코는...
요리도 훌륭하고
안된다니까
사쿠라기가...
인터하이에 나갈수 없다니...
전국제패는...
사쿠라기한테 달려 있으니까
어?
그렇다고 할수 있지
인터하이까지의 약 2주동안에
가장 성장할수 있는 가능성이 있는건
초보자인 너야, 사쿠라기 하나미치
어이, 일어나. 들었냐?
사쿠라기가 성장하는 만큼
쇼호쿠가 전국제패에 가까워져
그, 그러니까
전국제패는 역시
이 사쿠라기 하나미치의 양 어깨에 달려있다는...
응
역시~
그러니까 내일 추가시험 잘 봐
이 추가시험의 황제라고 불리는 사쿠라기
오늘 밤은 추가도 안해
무슨 말이야?
나도 아침까지 같이 있어줄테니까
함께 열심히 해. 사쿠라기
좋았어! 드디어 하루코하고 맨투맨!
들었냐? 전국제패가 이 사쿠라기한테 달려있데
들었냐고? 이 여우자식아
들었냐고?
저기, 흔들지마
잘 먹겠습니다
맛있어, 맛있어요 이거
맛있어
왜 우는거야?
좋~ 아 뭔가 보여주지~
우와~~
기상~
언제까지 잘거야?!
전원 기상~
쇼호쿠의 전국제패는
너희들의 오늘 성적에 달려있다고 말해도 과언이 아니다
아무리 힘들어도
정신 바짝 차려라! 알겠냐!
기합이다. 기합
뭐, 뭐야? 무슨 일이야?
오빠..
뭐야? 이거
자기만 뺀질거린 벌이다
사쿠라기~ 잘 도 했겠다. 이 자식
너란 녀석은... / ... 그만해 고릴라...
루카와하고 하룻밤을 함께...
- 그날 방과후 -
슬슬 끝날 때야
괜찮을까? 낙제점 군단은...
다른 사람은 어찌됐든 하나미치는 위험할텐데
기적을 바랄수밖에 없어
괜찮아요
어제밤에 사쿠라기.. 한숨도 안자고 열심히 했으니까...
사쿠라기...
해냈다~ / 해냈어~
기적이 일어났다
하나미치~
무지 운좋은 녀석~
잘 됐다
흥, 걱정만 끼치고 말야
공부합숙의 보람이 있었네. 아카기
그 바보자식들이
우습군
- 아슬아슬 -
좋아! 집합~!
알겠냐? 오늘은 늦어서 못한것까지
기합 넣고 가자~
전국제패를 목표로
쇼호쿠~
파이팅~
오우~
- 전국제패 -
여기~
거기~ 팔이 잘못됐잖아
무릎을 사용해! 무릎을
하루하루 다가오는 인터하이
쇼호쿠는...
가장 최강의 멤버가 될거 같습니다
あなたを想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は强くなれる
마음은 강해질 수 있어
ずっと見つめてるから 走り續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘
Ending Theme
『 マイ フレンド 』
『My Friend』
- Zard -
ひたむきだった 遠い日の夢は
한결같았던 먼 날의 꿈은
今でも 眩しい
지금도 눈부시네
どんなに 不安が いっぱいでも
아무리 불안으로 가득차 있더라도
眞っすぐ 自分の道を 信じて
곧게 자신의 길을 믿어 봐
飾らない 素顔の あなたが好き
꾸밈없는 얼굴의 그대가 좋아
變わってしまう ことが 哀しい
변해버리는 것이 슬퍼
いつも 輝いていたね 少年のまま
언제나 소년인채로 빛나고 있는
瞳は My Friend
눈동자는 내 친구
あなたを 想うだけで
그대를 생각하기만 해도
心は 强くなれた
마음은 강해질 수 있었어
ずっと 見つめてるから 走り 續けて
쭉 바라보고 있을테니 계속 달려줘